OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
今日小智佢哋都繼續興高采烈噉
以圓珠市為目標前進
而家佢哋嚟到美麗嘅河邊，稍作休息啦
做咩事啊？
皮卡喬
小智
我好似見到金庫女士嘅布魯喺對面岸啊
喺邊度啊？
唧唧？
都見唔到
你會唔會係見到野生嘅布魯咋？
但係我見到佢耳仔上面係綁住蝴蝶結㗎
肯定係金庫女士嘅布魯嚟啊
喵喵
暴龍，暴龍王？
我哋行到下一個城鎮之後
先至再揾餐廳食飯啦
你喺度講咩啊？
我哋邊度有錢可以去餐廳食飯咁奢侈喎
暴龍
唔知道個天會唔會跌啲
食物落嚟畀我哋呢？
好痛啊…
阿May
哦，係你呀，布魯，好有精神喎
佢哋好似好耐冇見喇
我只要為你身體有事都唔知幾擔心你啊
簡單啦，幫我整走呢隻布魯吖
但係佢噉樣咬住你
都係對喵喵你一種愛意嘅表達嚟吖
你有噉嘅追求者
應該覺得開心先至係吖
我最討厭就係呢隻布魯㗎喇
我最討厭嘅就係你啊
布魯
我好肯定嗰隻就係金庫女士嘅布魯嚟啊
點解唔見咗𠸏？
Bigger
請問你點啊？
有冇事啊？
水…
水啊？
我呢度有水啊
唔好意思啊，唔緊要
真係好多謝你啊
我喺森林入面蕩失咗路
帶嚟嘅食物又唔經唔覺食晒啊，哎吔
我好似喺邊度見過你噉樣𠸏？
你哋幾位就係嗰陣幫過我嘅主人嘅
嘩，布魯喺度呀？
金虎女士，我哋終於揾返布魯喇
哎吔，布魯
你就係金虎女士嘅管家呀？
噉即係話金虎女士應該喺附近啦
哦，係啊，佢都一齊出嚟旅行㗎
係噉金虎女士喺邊度啊？
佢啱啱同我講話周圍揾啲食物返嚟𡁜
喺呢個地方可以點揾食物啊？
呢度附近應該冇舖頭㗎喎
靜香
金虎老鼠
乜原來係你哋呀？
好耐冇見喇
好食啊
啲蘑菇湯好好飲啊
講開又講吖
點解金虎女士你哋會嚟
呢種森林嘅地方𠿪？
其實係噉𠸏
呢個就係呢度附近
最注重大自然感覺嘅高級公園啊
我知道喇
好啦，布魯，你就喺呢度盡情噉玩啦
覺得肚餓就快啲返嚟喇吓
布魯
嗰次係我最後一次見佢
佢已經失蹤咗幾個月㗎喇
我一直都好擔心佢
甚至擔心到連飯都食唔落啊
最後我終於下定決心出嚟旅行揾布魯
我越過叢林
落埋海底揾
呢個尋找部落嘅旅程不知不覺將我
嘅身體鍛煉得又健康又強壯啊
金虎女士由細到大都係千金小姐
身體一向都唔係特別健康㗎
今次出嚟令佢嘅身體強壯咗咁多
都算係一件好事嚟𠸏
犀利啊估唔到一個人可以變得咁快㗎
太犀利喇，金虎女士
你真係抱好夢訓練家嘅毛花嚟啊
點解小攻你會噉講𠸏？
因為，布魯嘅身體咁強壯
身為佢嘅主人一樣都要咁強壯先至得㗎
而家嘅金虎女士係最
適合布魯嘅完美訓練家
哦，係咩？
但係噉喎，對金虎女士最重要嘅布魯
而家喺邊我哋都未知
淨係靠佢身上嘅蝴蝶結揾，太少線索喇
頭先我哋見到佢啊
你見到我嘅布魯呀？
係啊，佢就喺附近吒嘛
但係嗰隻係咪真係金婦女士嘅布魯嚟㗎？
絕對唔會有錯㗎
金婦女士
你出門嗰陣有冇帶啲
有布魯氣味嘅嘢出嚟啊？
我有帶到布魯以前用過嘅蝴蝶結出嚟啊
好啊，借畀我吖
皮卡喬
麻煩你用呢樣嘢揾布魯嘅位置吖，皮卡
好啦，我哋行喇
皮卡
我最討厭就係你呢隻暴龍啊
我最討厭嘅就係你啊
暴龍…
暴龍
布魯…
我頭先只係同你講下笑㗎咋，喵
我嘅尾可以畀布魯你點咬都得㗎
你鍾意嘅話，就咬多啲啦
布魯…
布魯
嗰隻係…
布魯？
布魯，你點樣啊吓？
布魯
你要振作啲啊…布魯
要快啲送佢去保護夢中心啊
係啊，要快啲啊
你放心啦，佢冇受到啲咩傷
好快就可以好返㗎喇
係噉真係太好喇，布魯，係啊
太好喇…
係啊
係噉好啦，而家輪到我接受治療喇
喬伊小姐，你實在太美麗喇
搞到我嘅心跳越嚟越快
仲全身發熱啊吓？
嚟啦，布魯跟我哋一齊返屋企啦
今次唔使去公園
喺屋企就可以享受到大自然嘅生活㗎喇
喺屋企享受大自然生活？
係啊，金虎女士
為咗迎接布魯返屋企
已經動工將大宅改建成更加有大自然風貌喇
哦，原來係噉？
冇錯啊，嗰陣冇其他選擇
一定要送布魯去公園
但係而家就唔同喇
而家嘅我仲可以陪佢一齊喺
大自然風貌嘅屋企玩𠻹啊
但係布魯個樣睇落好似冇嚟神氣噉樣喎
咩嘎？
做咩事啊，布魯？
你身體冇事㗎喇，快啲提起精神啦
真係好奇怪啊
不如畀佢留喺呢度，再進一步去檢查啦
好啊，噉就拜託你喇
布魯
布魯，你而家覺得點樣啊？
暴龍
布魯之後都冇再出現過喇
真係可憐啊，一定係受到好大打擊啦
但係喵喵唔鍾意佢吖嘛，噉都冇辦法啦
雖然呢啲嘢係強迫唔嚟
但係你對佢咁殘忍，真係好咩？
我而家成個舒服晒啊
之前畀佢纏住搞到我幾慘啊，布魯
布魯…佢仲喺度？
喂，等陣啊，喵喵
布魯啊
布魯
布魯…
皮卡
喂，同細路一齊嗰個女人
咪係我哋以前見過好有錢嘅嗰個人嚟？
係喎，唔知佢係咪嚟揾布魯嘅呢？
我唔想再同嗰隻噉嘅布魯扯上任何關係啊
喂喂，如果我哋可以捉到布魯
話唔定嗰個有錢女人會畀獎金我哋㗎喎
我哋要捉到布魯嘅話，好容易啫吓
喵喵
喵？
我有啲好不祥嘅預感啊，喵？
救命啊，喵
布魯
快啲嚟救我啊，喵
真係太過份喇
都唔係第一次噉樣攞我嚟做餌㗎啦
點可以噉樣對我㗎？
喵
極奇，喵？
你呢個問題問得真係好啊，喵
我哋都好樂意解答你呢個問題
為咗守住富足嘅優越生活
為咗得到好食嘅食物做謝禮
我哋為咗獎金
要捉到暴怒嚟攻佔我哋嘅埕啊
我哋兩個依然係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，妙思琪啊
為咗啲噉嘅目的竟然要同本世迷啲噉嘅…
忍耐下啦，冇乜嘢嘅
只係畀暴龍咬一咬條尾吒嘛
最多事成之後請返你食高級嘅鮑罐頭啦
我唔要再畀佢咬我條尾啊，點都唔制
有咩所謂喎？
你都畀佢咬過咁多次啦，咬多一次吒嘛
冇所謂啦
是但啦
不過我真係越諗越覺得唔憤氣啊，喵
嚟啦…
布魯，快啲出嚟啦
喵喵係你最鍾意嘅喵喵
嚟啦…快啲出嚟啦，布魯，出嚟啦
快啲出嚟啊，布魯
係你最鍾意嘅喵喵啊
出嚟啦
唔係啩，佢真係出現？
係你呀，布魯？
過嚟啦
喵喵條尾已經掛咗喺度喇
氣氛好似有啲怪
唔似平時噉一見面就咬住佢唔放喎
嗰啲係…
快啲放返我落嚟啊，喵
佢而家咁大隻
佢會搞到大我條尾神馬㗎，喵
係噉嘅話，冇辦法啦
既然你自己出咗嚟，就嚟索命
果然…
爺家
你做乜嘢啊？
真係吖
好啦，你返嚟啦
家爺家
既然係噉嘅話，阿霸怪，使出撞擊
火劈波
雙打牙齒，神出鬼沒
雙打牙齒
趁而家快啲走啦，唔好…
我一早就估到係噉
所以我已經做定準備㗎喇，唔好…
嗰個係…
佢係戰鬥型喵喵2號啊，喵
快啲入去啦，喵
我係喵喵啊，耶
開始作戰喇，喵
睇住嚟啦，我撳掣啊
佢上當喇，噉樣
而家放佢入個籠入便先啦
點解會咬得咁實㗎？
噉樣
係咩嚟㗎？
嗰隻一定係我嘅暴龍啊
但係…
暴龍王，妖精寶可夢，暴龍嘅進化形態
佢使出嘅咬住威力好強
有時會因為牙齒太重導致頭部傾斜
一定唔會有錯㗎，佢嘅蝴蝶結
暴龍嘅蝴蝶結
就算進化咗我都會認得佢，唔理變成點
佢永遠都係我最可愛嘅暴龍
喵
係班細路同嗰個有錢人啊
佢一直咬住條尾唔放，都擺唔到入個籠
佢哋而家嚟就啱晒喇，喵
今日嗰幾個細路
對我哋嚟講，就係帶嚟重要客户嘅
幸運之神
冇錯喇，喵
係噉
好嘛，咁多位？
我哋等咗你哋好耐喇，係火箭隊
又係你哋幾個？
你哋幾個點解要噉樣對我嘅布魯啊？
到底想點啊？
冇咩想點，唔使咁緊張喎
我哋噉做冇惡意㗎
我哋聽唔知邊個講話
你嘅布魯唔見咗喎，係咪啊？
之後我哋就聽到布魯去咗東邊
我哋就去東邊，聽到暴龍去咗西邊
我哋就去咗西邊
我哋好辛苦噉周圍走
去咗好多唔同嘅地方先揾到佢㗎
我哋喺呢個地方出現
都係特登為咗將佢還返畀你㗎咋
所以唔生氣㗎，快啲帶返佢返去啦
佢哋噉樣做，你哋覺得點啊？
點睇都覺得好可疑啊
但係起碼佢哋準備交返布魯王出嚟
都代表佢哋有善意，原來係噉樣呀？
真係好多謝你哋啊，多謝晒你哋啊
好人有好報啊，係啦
好人應該有好報嘅，咁厚禮邊好意思啊？
布魯
喂，咪住啊，你哋就噉多謝就算㗎嗱？
唔可以急㗎…
如果太心急嘅話
我哋嘅計劃又會畀人識穿㗎喇，又係𠸏
話晒係有錢人家
唔會淨係講句多謝就算嘅
好喇，我嘅布魯，我哋一齊返屋企啦
布魯，你做乜嘢啊？
點解佢咬得咁實唔肯放𠸏？
呢部機器係唔係有機關㗎？
邊有啲咩機關吖，唔有，我都好想放佢
但係佢自己唔肯放吖嘛
係噉冇辦法啦，唯有用一次電擊
睇下有咩效果啦，唔有
喂
黑兔女士
你哋幾個果然唔係心地好嘅人嚟啊
咩啊？冤枉啊
我哋冇咩其他企圖㗎
喵喵啊，快諗下其他辦法啦
唔可以用電擊㗎，雖然講係噉講啫
但係佢咬住唔放我，邊有辦法喎？
唔好啊
喂，你做咩啊？
你哋唔使扮嘢喇
早知你哋唔會乖乖地放人㗎喇，唔係哩？
真係唔係噉㗎？
火箭隊果然始終都係火箭隊啊
我仲以為佢哋會改𠻹，既然係噉
我就親手救佢返嚟啦
對你哋好，你哋竟然掉返轉頭蝦我哋？
係噉好吖
整一班兔…
我哋提出我哋嘅要求啦
咩話？
如果想攞返布魯王嘅話
就用皮卡丘嚟交換啦
如果唔係，我哋就帶佢走㗎喇
皮卡住，提出十萬伏特…
咪住先啊，又唔得喎
噉樣嘅話
布魯王都會一齊受到招式嘅傷害㗎
噉嘅話…
火球鼠，使出噴射火焰啊，好熱啊…
喵喵，咪咁早熄啲火啦，好熱啊…
咪咁早熄啲火啦，好熱啊…
唔好啊，我嘅布魯啊
金庫女士
放心啦，布魯，我會接住你㗎
你冇事吖嘛？
布魯
嚟啦，我哋一齊對抗敵人啦，布魯
唔係
應該係已經進化咗嘅布魯王啊
好唔好啊？
好喇，係時候畀謝禮你哋喇
佢真係畀謝禮我哋啊，唔係啊
人哋唔係噉嘅意思啊
係噉就見識下我哋
戰鬥型喵喵2號嘅威力啦
喵
打氣啦，唔好
布魯王，使出猛撞
睇住嚟啦，火線拳
做得好啊，布魯王
布魯王，唔使出撞擊喇
係機會喇，布魯王，使出爆裂拳啦
喵
個顯示周節畀佢整爛咗啊
佢喺度做乜嘢啊？
你走先得唔得啊？
我睇唔到前面嘅喵
現金
你又無啦啦走出嚟做乜嘢啊？
而家喇，皮卡喬，十萬伏特啦
我哋今次係真係做好心㗎
到底問題出咗喺邊度啊？
可能我哋一開始就唔應該
咁貪心要啲咩謝禮啦
唔好
原來係噉，原來一開始貪心係會累事㗎
咪亂講啦，好得意啊，咁多嘢
果然係咁多嘢…
果然係咁多嘢，果然係咁
布魯王，你真係好犀利啊
我覺得我哋以後可以成為好好嘅拍檔啊
噉真係太好喇，係啊
咁多位，好多謝你哋啊
而家我要同布魯王一齊返去喇，布魯
係噉，金庫女士，我叫架車嚟接我哋吖
唔使喇，我唔使車啊
嚟啦，布魯王，我哋一齊嚟啦
點樣啊？
我一定會快過你跑返屋企㗎，布魯，嘩
金庫女士，等埋我啊
金虎女士同布魯王應該以後都會
過住幸福快樂嘅野性生活喇
希望布魯王返到屋企可以得到幸福啦
係啊，係噉就好喇
因為周圍旅行
身體變得強壯嘅金虎同布魯王返返屋企
而小智佢哋又再次出發
繼續踏上佢哋嘅旅途喇
撲緊貓，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，撲緊貓，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海螺先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，忍木莫人化石翼龍
切卡喬、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背摩魯俄
巨甜蟹八邊怪皮皮
多邊獸刺甲背龍龍岩，大嘴蝠獣掌
萬能怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
我哋喺寶可夢忍者學校見返阿雅
佢同阿尼多斯進行緊忍術特訓喇
呢個時候火箭隊又出現
佢哋竟然搶走晒忍者學校學生嘅寶可夢啊
係噉就等我出馬啦
我一定會救返大家嘅寶可夢返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「阿尼多斯」
「忍術戰鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦